التلاعب
عفوا.
هل أنت والدة بايك دوكيونغ؟
نعم.
مرحبًا. اسمي يوهان.
أنا صديق لابنك.
أوه أحد أصدقائه؟
حسنًا، سعدت بلقائك.
المشكلة هي أن ابني ليس هنا الآن.
اه. أردت فقط أن أقول مرحبا.
لدي اجتماع عمل
في هذا المطعم.
أوه، نعم، أرى.
رفاقك لم يصلوا؟
فقط زوجي.
نحن دائما نأتي إلى هنا
لذكرى زواجنا.
إنه سياسي، لذا فهو مشغول جدًا.
لكن لحظات مثل هذه
لا تزال مميزة جدًا بالنسبة له.
همم. هذا مهم.
ابنك وزوجك
جاء لزيارة مكاني مؤخرا.
وما هو الذي تفعله؟
أعمل في شركة استشارات أمنية.
حسنًا، أنا سعيد بمعرفة ذلك يا ابني
لديه مثل هذا الصديق الرائع.
لم أشاهدك إلا في الصور
ويجب أن أقول،
أنت أكثر إذهالًا على المستوى الشخصي.
أوه!
أنت مؤدب.
ومع ذلك، فإنه من الجميل أن نسمع.
-لماذا أنت هنا؟
-ها أنت.
كنت أحتفظ بصحبتها
حتى وصلت.
أنا فعلا بحاجة
لاستخدام المرحاض.
سأكون دقيقة واحدة فقط.
هل ستحافظين على صحبة زوجي؟
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
آه، لا تقلق بشأن ذلك.
علاوة على ذلك، كل ما أفعله
هو رد الجميل.
أستطيع أن أتعقبك أيضاً يا عضو الكونجرس
لا يهم أين أنت.
أود أن أقول أن هذا يجعلنا متساويين.
ماذا عنك أخبرني
ماذا تفعل هنا؟
هل ينبغي لي؟
بارك تايجونج، ذلك الرجل الذي هرب
من السجن منذ وقت ليس ببعيد؟
إنه يسعى وراء ابنك بينما نتحدث.
ماذا؟
ومع ذلك، إذا طلبت مساعدتي،
سأكون على استعداد لتقديم لكم
التفاصيل الأمنية مرة أخرى.
هل ترغب في مساعدتي؟
لقد سمحت لنفسك
لتصبح مخطئا تماما.
أملك؟
تعتقد أنني أعطيتك تلك الوظيفة
لأنني لم أستطع الاعتناء
من هذا الرجل بمفردي؟
لا، لقد فعلت ذلك بسبب
الجميع جيد لشيء ما.
أنت تنظف القرف بالنسبة لي
بعد أن انتهيت من ذلك.
هذا كل ما أنت جيد ل.
واو، أنت حقا شيء.
لقد بزغ فجرا علي
أنك تهتم أكثر بكبريائك
مما تفعله بالسلامة الشخصية لابنك.
والآن بعد أن عرفت،
سأمضي قدما بعناية أكبر.
إذا حاولت أن تضاجعني،
سوف تندم على ذلك.
أرجو المعذرة.
أفكر بهذا المطعم
ليس فقط بالنسبة لي.
بصيرتك مثيرة للإعجاب
كما هو الحال دائما، عضو الكونجرس.
هل حاول التحدث معك في السياسة؟
بينما كنت ذهبت؟
مُطْلَقاً.
لقد أعطاني بعض النصائح القيمة.
وسأكون ممتنا
إذا قمت بمراجعة اقتراحي.
أحب أن أسمع أفكارك.
بالطبع. سأفكر في الأمر
والتواصل معك قريبا.
ماذا كان هذا؟
اه، لا، لم يكن شيئًا.
لقد كان يطلب مني معروفًا، هذا كل شيء.
ثم عليك أن تفعل ذلك.
يقول أنه صديق لابننا.
أنت على حق.
لماذا لا أمضي قدما
وإجراء تلك المكالمة الآن؟
نعم، لماذا لا؟
عضو الكونجرس بيك...
وهذه هي طريقته في الرد.
لا يجب أن تأتي إلى منزل شخص ما
بدون موعد.
إلى أين أنت ذاهب، هاه؟
أين؟ إلى أين أنت ذاهب؟
التلاعب
هل تريد مني أن أحضر لك بيرة أخرى؟
لا، لا، أنا جيد.
هذا يكفي بالنسبة لي.
كما تعلمون، عندما كنت أصغر سنا،
لم أستطع الذهاب ليوم واحد
بدون كحول.
كل يوم كنت أعود إلى المنزل
فوضى كاملة.
حقًا؟ أنت؟
لم أكن لأخمن أبدا.
اليوم الذي ماتت فيه والدة أونبي..
عدت إلى البيت سكراناً كالعادة..
وبدأت زوجتي تزعجني.
تشاجرنا، لذلك ذهبت إلى المتجر.
لكن عندما عدت أخيرًا،
كان منزلنا كله مشتعلا.
وعندما غادرت في حالة من الغضب،
لقد ألقيت السيجارة التي كنت أدخنها
على الأرض.
لا بد أن الجمر قد اشتعلت بشيء ما.
زوجتي...
كان يجب أن أذهب إلى هناك
وأخرجها.
لكنني كنت خائفة جدًا، ولم أستطع التحرك.
رأتني الشرطة هناك وافترضت ذلك
أنني أشعلت النار عمدا.
قالوا الزوج الصالح
كان سيدخل لإنقاذ زوجته.
كلما فكرت في تلك الليلة...
الله...
كان يجب أن أساعدها،
لكنني لم أفعل شيئًا سوى التردد.
وهكذا ماتت زوجتي.
لقد قتلتها.
يونجسيك...
منذ أن عرفتك..
أنت لم تتردد أبدا، ولا مرة واحدة.
أنا أعرف. أنا آسف.
نحن ستعمل القبض على هذا الرجل
عاجلا أم آجلا.
أعلم أنك تعمل بجد.
فقط استمر في ذلك.
حسنا، هذا الرجل من المستحيل أن يقرأ.
لا أستطيع معرفة ما إذا كان راضيا
أو إذا كان لا يهتم حقًا.
لا أستطيع أن أصدق أننا جئنا إلى بوسان
وحصلت على الخبز بدلاً من السمك.
على استعداد للذهاب؟
نعم.
لقد كنت محبوسًا هنا لساعات.
ما الذي يبقيك مشغولا جدا؟
صديقا بارك تايجونج الصغيران.
ليس لدي أي فكرة عن سبب مساعدتهم له.
ما طبيعة العلاقة بينهما؟
ربما دفع لهم الكثير من المال.
لو سمحت. ليس لديه أي أموال.
هاه.
هل تعتقد أنهم عائلة؟
لا، ليسا مرتبطين.
إنه رجل كان يعرفه من السجن
وابنة الرجل.
-همم.
-عاش هذان الشخصان منفصلين لمدة 20 عامًا
ولم شملهم إلا مؤخرًا.
في الواقع، والدها قتل والدتها.
رائع. هذا غير عادي إلى حد ما.
ولكن لا يبدو أنهم
للحصول على جنبا إلى جنب مع بعضها البعض.
فلماذا هم في العالم
التجمع معًا من أجل بارك تايجونج؟
أنا بصراحة في حيرة من أمري.
يا عزيزي. أنا أعرف مدى الإحباط الذي تشعر به
عندما لا تستطيع حل الألغاز الخاصة بك.
هل يجب أن أتوقف وأسألهم؟
رائع.
اه...
إنه... حان وقت الإفطار.
هذا كل الحق.
لا أشعر بالرغبة في الأكل الآن.
قضى شخص ما الوقت في صنعه.
على الأقل تعال وجربه.
هل هناك خطب ما ؟
فقط تعال قبل أن يبرد الحساء
"قبل أن يبرد الحساء؟"
ماذا كان هذا؟
لماذا أنت هنا؟
أنا أقدم له الطعام.
ولكن قلت لك أنني سأفعل ذلك.
وما يهم من يخبره؟
-لقد حصلت على سحق!
-مستحيل!
ألم تخبرني عندما تكون حوله،
يجعل قلبك وجع؟
ننسى ذلك.
سأشتري السجائر.
راسلني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-انتظري، إيونبي، إيونبي!
-ماذا؟
أسرعي قبل أن يبرد الحساء.
مهلا، تعال هنا.
تعال الى هنا. يا!
من الأفضل أن تأتي بسرعة
أو سأخبره
هذا صحيح. التقطنا إشارة
من برج خلوي قريب في وقت سابق.
متى ستصل النسخة الاحتياطية؟
عليك اللعنة.
لا بأس، يا رفاق ابقوا في مواقعكم
حتى يصلوا إلى هنا.
أنا معلق.
مرحباً.
أوه، مرحبا هناك.
-ماذا تفعل؟
-سيدتي، لا تنسي أن تأخذي أغراضك.
هاه؟
لماذا لا تأخذ
الاشياء التي دفعت ثمنها؟
-هل هذه لها؟
-نعم.
اعذرني.
هل سبق لك أن رأيت هذا الشخص؟
لا.
انتظر.
سجائرك.
ما هو الخطأ معها؟
ماذا عنك؟
أوه، لقد أكلت بالفعل. تمضي قدما.
حسنًا.
لا أستطيع أن أعد بأن الأمر سيكون جيدًا.
لا، إنه لذيذ حقًا.
رائع. متى تعلمت
كيف تطبخ مثل هذا؟
-لابد أنك كنت جائعا.
-ط ط ط.
-هناك المزيد من الأرز، لذا تناول كل ما تريد.
-بالتأكيد.
انها جيدة. ط ط ط.
ابنتي
احصل على المزيد.
التقط الهاتف.
لماذا اشتريت الكثير من المشروبات؟
أموال سجائر الفتاة.
ماذا؟
مهلا، أبعد يديك عني! أوه!
القرف.
هذه هي الفتاة التي تحدثنا إليها في المتجر!
-عليك اللعنة!
-هاه؟
-أين رجالنا؟
-ما هذا؟
تتبع الدراجة التي غادرت المتجر للتو
وتابعنا. اركب السيارة.
اه لماذا لا يجيب؟
تلك الدراجة. أليس هذا هو واحد؟
يا للقرف!
يسوع المسيح. هذا مجنون.
هذا القرف قليلا.
يا! توقف هناك! يا! تحرك السيارة!
القرف! قلت تحرك السيارة!
رائع! لقد عادت إلى هنا بسرعة.
يجب أن تحب هذا الرجل حقًا.
-ها، ما هو؟
-آه، القرف!
ماذا جرى؟
احرص.
لماذا لم تلتقط؟
الشرطة هنا.
القرف.
تلك العاهرة الصغيرة.
حسنًا، انتهى وقت اللعب.
ماذا؟
يا! إنهم يقودون السيارة بعيدا!
أوقف تلك السيارة!
قمت بتفتيش المنزل. حركه!
حصلت عليك الآن.
تحقق من الجذع.
اخرج!
تعال الى هنا.
-هل هناك أحد في الخلف؟
-لا. كل شيء واضح.
هل إعادة تعبئة سائل الغسالة جريمة أم ماذا؟
نوه يونج سيك، أنت ابن--
مهلا يا سيد!
أعطني زجاجة من سائل الغسيل.
سأخسرها.
لدي سؤال لك
وأريد إجابة.
أين بارك تايجونج؟
أنا مرتبك قليلا لماذا
أنت تبحث عن بارك تايجونج هنا.
أعلم أنك تعرف أين هو.
أخبرني الآن. أريد إجابة.
إذا كنت على علم جيد جدا،
ألا يمكنك العثور عليه بنفسك؟
لا أعرف شيئا عن ذلك.
إذا كنت حقا لا تعرف،
إذن لماذا هربت، هاه؟
اسمع، لقد أخبرتك آخر مرة.
أنا لا أحب أن أصطدم بك.
يجعلني غير مريح.
والآن أنت تطاردنا
وكأننا مجرمون؟
ما الذي تحاول تحقيقه؟
اسرع ودعنا نذهب.
أنت قليلا--
القرف.
عيسى.
هل بحثت في المنزل بأكمله؟
أنت متأكد؟ تحقق من الزقاق.
لقد كنت أراك كثيرا في الآونة الأخيرة.
نوه يونغسيك، هل يمكنك فقط...
من فضلك كن صادقا معي؟
هل بارك تايجونج معكم يا رفاق أم لا؟
أي بارك تايجونج تقصد؟
الذي هرب
بعد ارتكاب جريمة قتل بشعة
أو الذي اتهم زوراً
والآن يائسة
يحاول تبرئة اسمه؟
إذا كان بارك تايجونج هو القاتل،
لن أقول.
سائل الغسالة موجود.
دعنا نذهب.
يمين.
ما هو الوضع هناك؟
لا تستطيع أن تفعل أي شيء؟
انتظر، أين هم ذاهبون؟
لا أحد في المنزل؟
ثم تحقق مرة أخرى، اللعنة! القرف!
لماذا لا تجيب؟
مجرد التقاط الهاتف!
آه، من هو؟
من هذا؟
اه...
من أنت؟
مرحبًا؟
أيمكنني مساعدتك؟
هل أتيت لرؤية هانبيول؟
هانبيول؟
أوه، تقصد لها؟
هانبيول!
يا إلهي!
-هل أنت بخير؟
-ما هو الخطأ؟
هيا، انهض!
سآخذها إلى الداخل. دعنا نذهب.
سآخذها إلى غرفتها.
يا. حاول أن تستيقظ. تعال.
من أنت؟
وماذا تفعل هنا؟
لقد أتيت لرؤيتكما، لكنها كذبت
وقالت إنها لا تعرف أين كنت.
أيها الوغد!
لا داعي للقلق.
لقد أغمي عليها للتو. هذا كل شيء.
لكن شكرًا لك، بارك تايجونج
لقد شق طريقه
للخروج من أزمة أخرى.
-أنا سأفعل--
-اونبي، انتظري.
فقط أخبرنا. ماذا تريد معنا؟
ما الذي يدفعه بارك تايجونج لكما؟
إنه فقط...
إيواء الهارب يحمل
عواقب وخيمة.
هذا يخبرني أنه مهما كنت
يجب أن يكون تلقيها كبيرا.
وإلا فلماذا يفعل كل هذا؟
ليس لدي أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه حتى.
هل تعتقد أننا حصلنا على أموال مقابل القيام بشيء ما؟
يجب أن يكون هناك شيء ما.
سألتك من أنت بحق الجحيم؟
خذها ببساطة. أنت تعتني بهانبيول.
سأتحدث معه.
نعم، لكنه يسأل كل هذه
أسئلة غريبة حول الدفع.
مهلا، أخبرنا من أنت!
أنت نوه أونبي، أليس كذلك؟
بصراحة، أنا فضولي أيضًا
حول هذا الشيء الأب وابنته.
ستعودان معًا بعد 20 عامًا
وكنت أفضل الأصدقاء؟
أنت تعرف هذا الرجل
قتلت والدتك، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-من اللعنة هل تعتقد أنك؟
اونبي!
يونبي، هل أنت بخير؟
أنظر إليك.
لديك مزاج جيد
وأنت تعرف كيفية لكمة.
لا تقل لي أنك تتراجع.
هل تحمي والدك الآن؟
كان ينبغي عليك أن تقاوم
إذا كنت تريد حماية والدتك.
اذهب ومارس الجنس مع نفسك يا ابن العاهرة!
اونبي!
أيها الوغد! تعال الى هنا!
سأطلب منك مرة أخرى.
ما الذي حصلت عليه من بارك تايجونج؟
فقط أجب على السؤال.
هل هذا صعب للغاية؟
أنت ابن العاهرة.
حسنا، هذا ليس متعة.
بما أنكما لن تساعداني، على ما أعتقد
سننتظر فقط ونرى ما سيحدث.
توقف هناك.
قلت توقف، أنت لن تغادر، أيها الأحمق!
يمين.
ما زلت غير متأكد
من سيكون المنتصر هنا.
تمام.
أوه!
حرك قدمك بعيدًا عن الطريق. تعال.
القرف. كنت قلقة حقا
أنت لن تظهر الليلة!
قف! هل رأيت عينيه؟
مهلا، فهمت ذلك، رجل.
تشعر وكأنك حصلت على مارس الجنس أكثر.
أنا أعطيك فرصة.
لقد حان الوقت لدفع ثمن كل جرائمك.
أنت مجنون يا رجل.
ماذا فعلت؟
لقد خطط السيد آن لهذا الأمر برمته.
لم أكن مسؤولاً عن ذلك.
هل تعرف أمر أرليلي؟
هل هذا هو؟ نعم اريلي.
التماثيل أو أيا كان.
أنظر، لقد مارست الجنس معي أيضاً.
لذلك أنا على استعداد لترك هذا الأمر.
آه، ننسى ذلك.
إذا كنت ستسقط ميتاً الآن،
حياتي ستكون أبسط بكثير.
في الواقع، أعتقد أن هذه هي فرصتي.
أنت مخطئ.
إنها فرصتي.
قف، القرف! ما...
-هل هذا مسدس؟
-هذا الرجل مجنون!
أوه، اللعنة!
اللعنة!
مهلا، استدعاء المزيد من رفاقك!
سأدفع لك سخيف! هاه؟
اذهب وانتظر في السيارة.
كل أنينك يثير أعصابي.
فقط اخرج من هنا.
تمام.
اللعنة!
اللعنة عليك!
هل يؤلم؟ هاه؟
يا للقرف.
إذن أحضرت مسدس أظافر؟
ماذا أنت، نجار أو شيء من هذا؟
مهلا، تعال هنا.
آه، يسوع المسيح.
تعال الى هنا.
اه!
انتظر، انتظر، انتظر.
افعلها. تبادل لاطلاق النار.
افعلها!
ابن ...
مهلا، انه هناك.
لقد ذهب بهذه الطريقة!
اسرع واحصل عليه!
-يا للقرف.
-يا رئيس هل أنت بخير؟
ارفعوا أيديكم اللعينة!
اه اللعنة!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
تلك اللعينة!
كل ما يفعله هو أخذ أموالي اللعينة
القرف.
دعنا نذهب.
خطوة على ذلك!
اللعنة! هذا ابن العاهرة المجنون!
اقترب. قلت اقترب!
أقرب! أقرب!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
القرف.
اخرج من الطريق اللعين! عليك اللعنة!
اللعنة عليك! أنت سخيف--
أطلق عليه النار!
من الأفضل أن تطلقي عليه النار الآن.
القرف.
يموت، أيها الأحمق اللعين!
يموت سخيف!
خطوة على ذلك!
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
يا للقرف!
امسكه!
أعطني بندقيتك. أين بندقيتك؟
بندقية، بندقية! أعطني البندقية.
القرف!
ابن العاهرة.
اللعنة.
أيها البلهاء سخيف!
اللعنة عليك يا ابن العاهرة!
عيسى. اللعنة.
تسجيل صوتي
أعترف.
أريد أن أسمع ذلك منك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا لا تقتلني فحسب؟
مكالمة واردة
الرئيس التنفيذي AN
ماذا فعلت؟
لقد خطط السيد آن لهذا الأمر برمته.
لم أكن مسؤولاً عن ذلك.
أنا سعيد لأنك تمكنت
للعثور على هديتي الصغيرة. جيدة بالنسبة لك.
كان لدي إيمان بأنك ستكون قادرًا على القيام بذلك.
2802 السيد فيتامين.
-ماذا تحتاج بالضبط؟
-الفيتامينات.
الفيتامينات؟
هل كان أنت؟
بكل صدق، كنت آمل
ستكون الفائز.
هل مات بايك دوكيونج؟
يبدو الأمر كذلك.
ما هو شعورك عندما تنتقم أخيرًا؟
كنت أعلم أنه بداخلك،
ولكن مع ذلك، كان هذا صادمًا للغاية.
يا عزيزي. يا له من حادث مروع.
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
لقد مررت بالكثير.
لماذا لا تخبرني ماذا تريد؟
ماذا عن خمسة مليارات؟
وكانت هذه هي الجائزة المالية في ذلك الوقت.
هذا أكثر مما تستطيع
من أي وقت مضى جعل بنفسك.
وماذا تريد في المقابل؟
اه...
حسنا، دعونا نرى.
ما فائدة لدي بالنسبة لك؟ اه.
ماذا عن العمل كشريك لي؟
لدي شعور أننا وأنت
سوف تعمل بشكل جيد معا.
وبهذا النوع من المال،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
سأستعيد هويتك أيضًا
ومسح اسمك.
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
ضع في اعتبارك،
السبب الوحيد الذي يجعلني أقدم لك هذا العرض
لأنني أحبك حقًا.
استعادة كل شيء؟
لماذا لا تعود بالزمن بدلاً من ذلك؟
لقد دمرت حياتي بسببك.
لقد أخذت أصدقائي بعيداً..
...وتسببت في مقتل أخي.
هل يمكنك استعادة كل ذلك؟
ما الفائدة من طرح أخبار قديمة؟
أحاول عقد صفقة معك.
لقد مات أخوك بسبب
لقد فقدت السوار. بهذه البساطة.
علاوة على ذلك، لقد قتلت الرجل
الذي قتل أخيك.
كان يجب أن ينتهي انتقامك بعد ذلك.
لكن لا، أنت تستمر في إلقاء اللوم على الآخرين.
إنه أمر مثير للشفقة للغاية إذا فكرت في الأمر.
ما أريده الآن...
هو سحبك إلى الأسفل من هناك
وجعلك تدفع ثمن ما فعلته.
انظر، أعتقد أنني خلقتك
عرض سخي جدا.
لا تضيعوه.
فقط انتظر.
سأأتي لك بعد ذلك.
حسنًا.
سنفعل الأشياء بطريقتك من الآن فصاعدًا.
وفي المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سنتبادل أكثر من مجرد كلمات.
لقد استهلك تماما مع الانتقام.
أنا عادة لا أقوم بهذه الزيارات بنفسي.
أعني، ما هي الفائدة؟
كل ذلك يقود ذهابًا وإيابًا
هذا مضيعة للوقت.
لكنك استثناء يا عضو البرلمان.
هل تريد أن تعرف سرا؟
عندما كان عمري 16 عامًا،
مات والدي.
ما أقصد قوله هو...
لقد قتلت كلاهما.
وقد وقعوا على هذا التعهد
وقالوا إنهم سيتبرعون
جميع أصولهم إلى معبدنا المحلي.
وعندما اكتشفت ذلك،
شعرت بهذا الغضب
أنني لم أستطع السيطرة عليها.
وعندما رأيت نتائج التشريح لاحقاً،
قيل أنهم تعرضوا للطعن
130 مرة في المجموع.
مجنون، أليس كذلك؟
لست متأكدا ما الذي أجبرني.
ولكن في كلتا الحالتين،
عندما رأيتهم مستلقين في المطبخ،
أتذكر أنني كنت أفكر،
"كيف سأتعامل مع هذا؟"
لن يكون لديك؟
جاء تقرير إخباري يقول قاتل
قد خرج من السجن
وكان يختبئ في مكان قريب.
لذلك قدمت تقريرا وقلت
هذا القاتل قتل والدي.
وبعد يومين، تم إطلاق النار على ذلك الرجل
وقتل أثناء محاولته الفرار من الشرطة.
حينها أدركت...
أوه...
يمكنني استخدامها
هذه الطريقة في المستقبل.
لقد كان الأمر سهلاً للغاية.
لم أخبر أحداً بهذا من قبل.
وهذا يعني، عضو البرلمان بايك،
عليك أن تأخذ هذا إلى قبرك.
تهانينا.
هل يعمل هذا الشيء؟
الرجل العجوز
لا يزال لديه بعض الندم.
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك،
بارك تايجونج؟
التلاعب